（隼人(はやと)）丑嶋(うしじま)社長や柄崎(えざき)さんまで
投資してくれるとはな
（柄崎）ううっ！
隼人の野郎が 見つからなかったら
てめえに責任 取らせるからな
高田(たかだ)！
（高田）柄崎さん！
クソッタレ！
何か 手がかりねぇのかよ！
隼人の野郎 どこ行きやがったよ！
（丑嶋）高田
残ってるゴミも全部 詰めたか？
（高田）はい　ゴミ箱のゴミ
そのまま持ってきました
（丑嶋）俺は これを持って
戍亥(いぬい)んとこに行く
お前らは 通常業務に戻れ
（柄崎）俺も行きます！
（丑嶋）ダメだ
今日の分の集金が あるだろ？
（戍亥）さすが 丑嶋君
ゴミには情報 詰まってっからね
（丑嶋）
思ったより 早く失踪したな
う～ん… 飛ぶ直前に ガラ押さえて
ガッポリいきたかったけど
まぁ 何とかなるでしょう
（丑嶋）通帳か…
よっぽど急いで逃げたか
さらわれた可能性もあるな
いや… いろいろ調べたけど
（戌亥）隼人は 完全な詐欺師だね
丑嶋君たち以外にも
被害者 たくさんいて
３億円くらい集めてるっぽいよ
多分 現金は持ってるから…
ＡＴＭの引き出しで
足は つかないだろうねぇ
通帳より
こっちの線を当たろっか？
（丑嶋）何 それ？
（戍亥）
携帯を改造したＧＰＳ発信器…
隼人の車にも 同じの仕込んである
（電子音）
今はねぇ…
神奈川の外れだね
あと ここ
ＧＰＳレコーダーで
隼人のこと 調査してるとき
自宅以外で
頻繁に出入りしてた場所
う～ん… ヤツの女か
詐欺の共犯者の海老沢(えびさわ)ってヤツの
アジトかもしんない
ここは 俺が洗う
じゃあ 俺は車を追う
車は俺が追う
う～わ！ えざ… 柄崎君
久々だねぇ
おう 戍亥
久しぶりで悪いが
パソコン 借りてくぞ
（丑嶋）待て 柄崎！
“てめえは仕事してろ”って俺の話
聞こえてねぇのか？
てめえのケツは
てめえで拭かせてもらうんで
行かせてもらいます
（中田(なかた)）フーッ！
（キミノリ）ちょっと遅れたけど
誕生日おめでとう 中田
ああ ありがとう キミノリ
うれしいよ
お前のために作ったんだから
一緒に食おうぜ
おう
よし いただきま～す
う～ん！
ヤベ～！
うめぇよ これ
ホント？ よかった！
俺…
キミノリに
話してぇこと あるんだ
俺もだよ 中田
俺… この家 出るよ
マジで？
地元に帰るのか？
いや
ニューヨーク 行って
服の勉強しようと思ってる
向こうでやってる
先輩のバイヤーに誘われたんだ
そっか…
あ… お前の話って 何？
俺 ショップのオーナーになるんだ
ゆぅて 俺 経営者だ！
金は？
飯匙倩(ハブ)さんて顔の利く人に
開業資金 融資してもらった
（キミノリ）
飯匙倩！？ お前 冗談だろ？
キミノリ
飯匙倩さん 知ってるのか？
おい… あいつから金 借りると
ずっと 売り上げから
10パーセントも抜かれ続けるんだぞ
知ってるよ
10パーセントくらい 消費税と一緒
必要経費だ
中田 考え直せ
店が売れたら
パーセンテージ 上げてくるぞ
ずっと 飯匙倩の奴隷だよ
うちの店のオーナー
知ってるだろ？
ああ　あの全然 ロン毛が
似合ってない人ね
（キミノリ）好きで
ロン毛 やってんじゃねぇよ
飯匙倩に切られた耳を 隠すためだ
売り上げ 安く見積もって
ごまかした罰だよ
中田 悪いことは言わねぇ
すぐ飯匙倩に金 返して 手を切れ
もう始まってんだよ！
キミノリ…
俺は階段 上り始めてんだ
ゆぅて もうちょっとで 俺は
この街の主人公に なれんだよ！
もう引き返せねぇよ
俺も ロン毛にしなきゃな
（キミノリ）引き返せるさ！
飯匙倩と関わらなくても
お前 雑誌で有名になったし
かわいい彼女だって
出来たじゃないか！
（パピコ）中田君！
もう！
ウフフ
（丑嶋）土足？
ここの住人じゃねぇな
（男性）おたく どちらの方？
（丑嶋）そっちは 何？
（ブラボー二子玉川(にこたま)）
あの… 私 見たことあるでしょ？
ブラボー二子玉川！
あの お笑い芸人の…
あの… ほら ネタやってね
スベったときに
“ブラボー！”って言って
なんか 自分の気持ち
鼓舞する芸風の…
ちょっと これ見てくれる これ？
投資ファンドの宣伝にも
なってるの 俺
隼人っていうさ
詐欺師にダマされてさ
その親玉のさ ほら…
海老沢？ っていう人のさ
名刺たどってさ ここに来たの
そしたらさ… 殴るんだもん
（男性）
すまなかった ブラボーさん
あんたも てっきり
グルだと思って
で… あんたは？
私も被害者だ
中古車の販売をやっている
長谷川(はせがわ)っていう者(もん)です
長谷川さん 名刺ちょうだい
（柄崎）おい！
おい どういうことだよ！
え…
ええ？
うんっ！
クソッタレ！
（戍亥）ＧＰＳ発信器が
関係ないトラックに
付けられてたってことは
（戌亥）
追跡捜査を攪乱(かくらん)するトラップだね
もしかしたら 隼人は
もう この世にいないかも…
長谷川ってヤツは？
データ屋に頼んで調べたら
携帯は
20代の女が契約したものだった
名刺自体は本物だけど
そいつは 長谷川本人じゃないね
これもワナっぽいから
乗らないほうがいいよ
あと データ屋の調査料
１件５万だから よろしく
高(たけ)えよ
しかたないよ
個人情報保護の関係で
規制 厳しくなってんだから
戍亥… 隼人のバックの正体
まだ分かんねぇの？
丑嶋君…
俺たち ハメられたかも
♪～
（Ｇ10(ゴト)）Ｕ(ユー) センスいいよ！
このブランドのバイヤー
知ってるよ
オサレ熱は
大体 俺の
ツーツートレイン！
俺が 間に入れば
安く仕入れられるよ
ハハハ さすがＧ10君
Ｕ… 例の物件 もう契約 済んだ？
いえ 家賃の交渉 終えて
あとは保証金 払うだけです
保証金 いくら？
手数料 入れて 800万っす
（Ｇ10）Ｕ 高いよ！
そこのオーナー
直(ちょく)で知り合いだから
不動産屋…
シカッティング
しちゃって
安くしてもらっチャイナ
（中田）マジすか！
オーナーに電話して
話 通しておくよ
お願いします！
あの…
ところで Ｇ10君
パピコ 今 どうしてるか
知ってますか？
（Ｇ10）
Ｕが 小野(おの)社長に紹介した女？
（中田）はい
（Ｇ10）小野社長の仲間で回して
飽きたら
裏風俗に流したみたいだよ
何かを捨てなきゃ
新しい何かは つかめない
後ろは振り返らず
その先へ上り詰めろ！
丑嶋君
隼人の黒幕の正体 分かったよ
誰？
（戍亥）
投資顧問の海老沢なんて人間は
存在しない
詐欺の絵を描いたのは
隼人が務めてた
裏ホストクラブの
ケツモチをやってた
半グレ連中だよ
ふ～ん
ヤクザじゃねぇんだ？
まぁ ヤクザより
ケツモチ料 安いから
経費削減ってやつだね
隼人は そいつらの人形で
踊らされてたってわけ
情報ありがとな 戍亥
（柄崎）黒幕 分かったんですか？
（携帯の着信音）
隼人からです！
（柄崎）なにぃ！
（丑嶋）出ろ
もしもし 隼人か？
（隼人）瑠偉斗(るいと) 助けてくれ…
頼れんのは お前だけだ！
やってくれたな お前！
社長に殺されっぞ！
（隼人）
今回のことは全部
半グレのヤツが
絵 描いて
そいつらに脅されて
やっただけなんだ！
でも 言いなりで
終わってたまるか！
金が１か所に集まるの 待って
ヤツら 油断させて
睡眠薬 飲ませた
ヤツら グッスリ眠ってる
金は全部 俺のもんだ！
（隼人）はぁ はぁ はぁ…
俺が ダマした連中が
俺のこと 血眼で捜してるから
外に出れねんだ
頼む 瑠偉斗…
今すぐ 車で迎えに来てくれ！
調子のいいこと 言うな！
カウカウから預かった金は
全部 返す！
４倍にして返す！
ここに ３億円あんだよ！
時間が ねぇんだよ
グズグズしてたら 睡眠薬が切れる
（隼人）
お前しか 信用できねんだよ！
頼むから 今すぐ１人で
車で来てくれ！
なあ… 瑠偉斗 頼むよ～！
（隼人）はぁ はぁ はぁ…
今 どこにいんだ 隼人？
（隼人）
靴と着替えも 持ってきてくれ！
（隼人）金は必ず戻すから！
（高田）落ち着け！
（隼人）瑠偉斗 頼むよ～！
今 どこだ？
はぁ… はぁ…
お前を信じていいんだな？
ホントに １人で来るな？
（高田）ああ
どこだ？
（Ｇ10）住田(すみだ)さんは
忙しくて時間ないから
（住田）ここと ここに
サイン お願いします
はい
Ｕ… 雑誌に話 したら
来月号にドーンと
宣伝してくれるって
軌道に乗ったら
オリジナルブランド 作って
原価500円のＴシャツが
１万円でバカ売れだよ
急いでオープンしないとな
うっす
これで いいっすかね？
うん　いいですよ
じゃあ…
これ 保証金です
確かに
では…
領収書と…
店の鍵
（中田）どうも
（柄崎）おい どうなってんだよ！
あいつ いねぇぞ
チッ… どこ行きやがったんだよ！
クソッ！
（倒れる音）
はぁ はぁ はぁ…
（金属棒が落ちる音）
えいっ！ 瑠偉斗…
やっぱり お前…
えいっ！ １人で来なかったな
よっ！ うっ！
お前といた時間が
いっちばん
楽しかったよ！
俺もだよ
ハハハ… だから 俺の店は
最初に お前に見してやる
ジャーン！
ここが 俺の城！
（キミノリ）
お… いい感じのとこじゃんか！
（中田）だろ？ お前
中はもっと いい感じだぜ おい
チッ… あれ？
どうした？
鍵が入んねぇんだよ
おかしいな
あ…
ああ もう！ ちょっと待ってね
あの… 不動産屋に
電話してみるから
うん
（呼び出し音）
あ… もしもし
あの… イムーブルアスピラシオン
上目黒(かみめぐろ)１階を契約した中田ですが
ちょっと 頂いた鍵が
違うみたいなんですよね
（不動産屋）
は？ 何の話ですか？
チッ だから！
契約したイムーブルアスピラシオン
上目黒１階の中田ですが！
（不動産屋）は？ あの物件は
まだ契約 結んでませんけど…
でも オーナーの住田さんとは
契約しましたよ？
（不動産屋）
住田？ 誰ですか それ？
（キミノリ）どうした 中田？
（女性）え？ 服の買い付け？
そんな話 聞いてませんけど…
（男性）ゴト君？ 誰ですか それ？
（女性）店の内装？
すいません
いつ 承りましたっけ？
（中田）はぁ… はぁ… はぁ…
やられた…
Ｇ10にダマされた
どうしよう
Ｇ10の知り合いに
片っ端から電話して
居所 捜せよ
中田！
（呼び出し音）
ああ もしもし ヨージ君？
いきなりだけど…
Ｇ10君が どこにいるか知らない？
（ヨージ）
Ｇ10 みんなから借金しまくって
消えやがった
え！？
（悠馬(ゆうま)）貸せ！
ショップの共同経営の話
持ちかけて
みんなに 消費者金融から
100万ずつ借りさせて
消えたんだよ！
全部で１千万以上 持ってかれてる
もしかして…
お前も 20歳の誕生日
Ｇ10に祝ってもらった？
（中田）ああ… うん
（悠馬）バカ！
あいつは 20歳になったら
消費者金融から借金できるから
人の生年月日 チェックしてんだ！
Ｇ10は 自分が都合良く
利用できるヤツしか興味のない
クソ野郎なんだよ！
中田… 大丈夫か？
（メール受信音）
飯匙倩…
（飯匙倩）“中田 テメー！
電話 通じねぇぞ！”
“すぐに かけ直してこい”
“あとよ 今日中にブッケン決めて
ケイヤクしてこい！”
“Ｇ10の居場所も教えろ！”
うっ… ヤバイ
ヤバイ…
（キミノリ）中田！
今すぐ 飯匙倩に話して手を切れ
バカ言うなよ！
飯匙倩に殺される！
正直に話して わび入れろよ
焼きは
入れられるかもしれないけど
金さえ返せば
命までは取られないだろ！
どうやって ２千万も返すんだよ！
お前 ほとんど Ｇ10に
取られちまってんだぞ！
俺…
終わったよ
もう 取り返せねぇところまで
来ちまった
大丈夫！
お前は大丈夫だよ
もう ムリだよ
俺…
パピコにも ひどいことしちまった
だったら 今度は
お前がパピコを救ってやれよ！
ムリだって！
お前は 俺が救ってやる
必ず救ってやる
何 言ってんだよ
俺も人脈を金に換えてたんだ
俺の業界も いろいろあってさ
欲に駆られた人間を
操ってたつもりで 調子こいてた
でも 気付いたら
周りに友達は いなくなってた
この前 俺… 朝早く
路上で酔い潰れてたこと
あっただろ？
そんときも しがらみで
力のあるヤツに呼び出されて
無理やり飲まされて
女 紹介させられてさ
（キミノリ）
お前 そんなボロボロの俺を
家まで おぶって
連れて帰ってくれたじゃんか
あんとき俺は お前に救われたんだ
え？
（キミノリ）
一緒にいてくれるヤツがいて
帰る場所があれば
人って 生きてけるんだって
お前に教えてもらった
今度は俺が お前 救う番だ
でも お前だって
２千万なんて金 持ってないだろ？
うれしいけど やっぱムリ…
（キミノリ）金は
（キミノリ）俺が必ず 何とかする
（中田）え！？
（キミノリ）夜11時に
駅前のファミレスで待ち合わせだ
いいな？
おい キミノリ！
（隼人）もしもし リエ？
大金が入った
生活の心配は要らねぇぞ
どっか遠くで
お前と普通に暮らしたいんだ
（リエ）
フッ… 普通の暮らしって 何？
ホストなら
最後まで夢 見させろよ
（リエ）バイバイ 隼人
（ブチッ）
（不通音）
はぁ…
水 飲むか？ 隼人
なんで ここが分かったんだ？
下に車が止めてあった
お前が盗んだ柄崎さんの車に
社長がＧＰＳ発信器 付けてたんだ
（隼人）うっ！
ダマされるほうが悪いんだぜ
ホストも闇金も 一緒だろ？
（丑嶋）違う
（隼人）違わねぇよ
（丑嶋）うちの債務者が
警察や弁護士に駆け込めば
借金をチャラにできるのに
そうしないのは なぜだと思う？
（隼人）知るか バーカ
脅してっからだろ？
違うね
人間関係が出来てんだよ
出来てねぇだろ
犯罪者が偉そうに…
俺たちは 犯罪者だ
でも…
誰からも借りられない人間が
最後に頼る他人なんだよ
他人には 情かけて
親友だった俺は
見捨てたよな 瑠偉斗？
ホスト時代
ず～っと お前に勝てなかったな
３億円 手に入れて
ようやく悟ったよ
金なんて どうでもいい
一瞬でも俺は お前に勝った
それで十分だ
もう この世に未練なんかねぇ！
（高田）おい 隼人！
（高田）拾ってこい！
（隼人）やだね！
金に汚(きたね)え 金貸しのお前が
拾ってこい！
てめえが 拾ってこい！
ホストはな
かっこつけて なんぼの
世界なんだよ！
煮るなり 焼くなり
好きにしろよ！
ああ そう
柄崎…
うっす
はい オラ！
オ～ラ！ よし オラ！
さあ 立ち上がれ！
こっち来い オラ！
立て オラ！
立て 立て 立て 立て！
おい 立て コラ！ 小僧 オラ～！
おい！
結べ
（柄崎）オラ 進め オラ！
もっとだよ おい！
ほら もうちょい もうちょい！
行け 行け オラ！
おい もうちょい！ ちょい！
もう ちょ ちょ ちょ ちょ…
もうちょい もうちょい もうちょい
はい ストーップ！
よし！
（丑嶋）柄崎
こいつの死体は
廃棄物処理場に捨てに行くぞ
（柄崎）うっす
（丑嶋）やれ
えっ… しゃ… 社長！
（柄崎）バイバイ　ええい！
（ロープが張る音）
（高田）勘弁してやってください！
隼人を助けてやってください！
（丑嶋）バーカ 冗談だよ
下 見ろ
（高田）え！？
（柄崎）お～い
首のロープほどいて
バックに くくりつけろ
金も拾えよ
（隼人）はい
うっ… ああ…
はぁ… はぁ… はぁ…
うっ！ ああ…
う… おお…
（柄崎）そう そう そう…
（隼人）はぁ… はぁ…
うっ！ うう…
うっ… はぁ…
これで全部です
はい…
うっ… ああっ！
（柄崎）はい ごくろうさん
行くぞ
（柄崎）はい
もう どけよ！ オラ！
うっ！ うっ！
高田
はい
お前の元金 50万だ
もともと お前にやった金だ
この金で できるだけ遠くに逃げろ
お前が詐欺にかけたヤツらや
半グレの連中に捕まったら
消されんぞ
ありがとう
靴は返すよ
やるよ
元気でな 隼人
さよなら　瑠伊…
高田…
♪～
（飯匙倩）
中田ちゃん…
連絡 遅(おせ)えよ
すいません
飯匙倩さんに
相談があります
（飯匙倩）
フッ！ 相談？
Ｇ10に
ダマされました！
店 オープン
できません！
お借りした
２千万
全て
お返しします！
（飯匙倩）
分かった 分かった
いいから 今すぐ
顔 出せよ
夜12時じゃ
ダメですかね？
いろいろと
ありまして…
（飯匙倩）
フッ！ いろいろ？
じゃあ…
その いろいろから
聞こっか？
社長…
いろいろ
勝手に暴走して
すいませんでした
チャラにしてやるよ
てめえがアホで 暴走したから
隼人がＧＰＳにかかって
ガラ 押さえられたわけだしな
（電話の着信音）
（摩耶(まや)）はい
カウカウファイナンスです
（丑嶋）高田と集金に回れ
（柄崎）はい
（摩耶）どちら様ですか？
（柄崎）行くぞ
（高田）はい
（摩耶）社長 お電話です
名乗りません
はい
（男性）丑嶋さんですか？
誰？
（男性）あんたと取り引きしたい
（高田）この３人が同級生なんて…
（戍亥）そいつも飯匙倩に
ガラ 押さえられたよ
（飯匙倩）
２千万とＧ10は どこだ？
しゃべったら
終わりだぞ
（中田）誰か助けて！
（飯匙倩）
てめえは誰だよ？
てめえこそ 誰だよ？